Display

Pada CSS terdapat beberapa jenis display yang dimiliki oleh tiap2 tag, yaitu:
1. Inline
2. Inline-Block
3. Block
4. None

Penjelasan Inline:
1. Tag pada HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru ketika dibuat (contoh tag a)
2. Lebar dan tinggi elemennya sesuai dengan konten di dalamnya 
3. User tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen Inline
4. Margin dan paddingnya hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak secara vertikal

Namun terdapat pengecualian pada tag img yang mana merupakan elemen inline namun kita dapat atur
tinggi(height) dan lebarnya(width).


Penjelasan Inline-Block:
1. Tidak ada elemen secara default yang memiliki properti display Inline-Block
2. Harus diubah secara manual oleh user
3. Perilaku dasarnya hampir sama dengan elemen Inline
4. Perbedaanya adalah elemen Inline-Block dapat kita atur tinggi dan lebarnya


Penjelasan Block:
1. Tag pada HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat (contoh tag h, p, li)
2. Jika tidak diatur lebarnya, maka lebar defaultnya akan memenuhi lebar dari browser/parentnya
3. User dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen block
4. Di dalam elemen blok, user dapat menyimpan tag dengan properti display inline, inline-block, atau block
